### **Отчет по ленте. (feed_report.py, report_system.ipynb)**
Напишите скрипт для сборки отчета по ленте новостей. Отчет должен состоять из двух частей:

    - текст с информацией о значениях ключевых метрик за предыдущий день
    - график с значениями метрик за предыдущие 7 дней

Отобразите в отчете следующие ключевые метрики: 

    DAU 
    Просмотры
    Лайки
    CTR
Автоматизируйте отправку отчета с помощью Airflow.

### **Отчет по приложению. (app_report.py, report_system.ipynb)** 

Соберите единый отчет по работе всего приложения. 
В отчете должна быть информация и по ленте новостей, и по сервису отправки сообщений. 

Продумайте, какие метрики необходимо отобразить в этом отчете? Как можно показать их динамику? 	Приложите к отчету графики или файлы, чтобы сделать его более наглядным и информативным. Отчет должен быть не просто набором графиков или текста, а помогать отвечать бизнесу на вопросы о работе всего приложения совокупно. 

Автоматизируйте отправку отчета с помощью Airflow.

### **Система алертов. (alert_demon.py, alert_system.ipynb)**

Напишите систему алертов для нашего приложения

Система должна с периодичность каждые 15 минут проверять ключевые метрики, такие как
    
    активные пользователи в ленте / мессенджере
    просмотры
    лайки
    CTR
    количество отправленных сообщений

Изучите поведение метрик и подберите наиболее подходящий метод для детектирования аномалий. 

В случае обнаружения аномального значения, в чат должен отправиться алерт - сообщение со следующей информацией: метрика, ее значение, величина отклонения.
В сообщение можно добавить дополнительную информацию, которая поможет при исследовании причин возникновения аномалии, это может быть, например,  график, ссылки на дашборд/чарт в BI системе.

### **Построение ETL-пайплайна. (data_processing.py)**
1. Параллельно будем обрабатывать две таблицы. В feed_actions для каждого юзера посчитаем число просмотров и лайков контента. В message_actions для каждого юзера считаем, сколько он получает и отсылает сообщений, скольким людям он пишет, сколько людей пишут ему. Каждая выгрузка должна быть в отдельном таске.
2. Далее объединяем две таблицы в одну.
3. Для этой таблицы считаем все эти метрики в разрезе по полу, возрасту и ос. Делаем три разных таска на каждый срез.
4. И финальные данные со всеми метриками записываем в отдельную таблицу в ClickHouse.
5. Каждый день таблица должна дополняться новыми данными. 

Структура финальной таблицы должна быть такая:
* Дата - event_date
* Название среза - dimension
* Значение среза - dimension_value
* Число просмотров - views
* Числой лайков - likes
* Число полученных сообщений - messages_received
* Число отправленных сообщений - messages_sent
* От скольких пользователей получили сообщения - users_received
* Скольким пользователям отправили сообщение - users_sent

Срез - это os, gender и age \
Таблицу необходимо загрузить в схему test